【日志】_1804_杨雨辰_2018302130120_2019.6.16
完成工作
全局大致思路的构建、文件读取和邻接矩阵初始化等准备工作
解决方法
思路：了解到整体需要Dijkistra算法，故需要建立图所需的边和点。而在题目中，点为城市，边为路径。
           最短距离打算将路径最优和花费最优两个全部完成。而地图上可视化反映则借助百度地图开源代码。
           具体文件读取是通过观察routes和cities两个excel表中文件的格式以及存储方式，确定合适的读取方法。
           矩阵初始化通过读取的文件相应一一对应。

收获：
         没有使用string类，故在构建各种信息的char数组中，首先想到的是增加一个计数器j来按位输入数据，之后又想到
可以使用指针赋值，并且运用优先级的关系*（++p）精减了不少代码（比起计数器j需要每次输入信息名称来说，指针
只需要一开始指向首地址）。
        并且，在编程中，有读取文件格式上出错返回修改的过程，对不同种文件格式的存取有了新的认识。而且也在编程
过程中，学会了灵活读取数据的办法。（如getchar、fscanf的不同具体使用和搭配）。
